I denne video får du mere at vide om,
hvordan du får vist uploadede
flowsheet-skemaer, der bruges i
sygeplejearbejdsgange.
Hvis du vil have vist
flowsheet-skemaer, skal du bekræfte,
at du har rollen Dragon-administrator,
at dit miljø er klargjort, at dit EPJ
er konfigureret, og at skemaeksporten
er en JSON-fil fra din EPJ.
Sørg for, at miljø-id'et i filen
svarer til miljøet, som du arbejder i.
Følg derefter disse trin for at få
vist flowsheet-skemaer: Log på Dragon
Administration.
Vælg "Sygeplejersker" i afsnittet
Dragon Copilot. Brug miljølisten til
at bekræfte eller ændre miljøet, som
du vil gennemse.
Under Sygeplejeværktøjer og
konfiguration skal du vælge
Flowsheet-administrator.
Her kan du se den komplette liste over
uploadede flowsheet-skabeloner.
Hver skabelon viser nøgleoplysninger,
f.eks. navn, id, tjenestelinje,
omgivende status, vis alle
rækkekolonner og tidsstempler for,
hvornår skemaet blev eksporteret og
senest ændret.
Brug kolonnefiltrene eller søgefeltet
til at indsnævre visningen.
Vælg et skabelonnavn for at se dets
rækker og værdier.
Dette hjælper dig med hurtigt at finde
bestemte skabeloner eller foretage
fejlfinding af
konfigurationsproblemer.
Gennemgang af uploadede
flowsheet-skemaer hjælper
administratorer med at sikre, at
skabelonerne er nøjagtige, aktuelle og
justeret i forhold til miljøets
EPJ-konfiguration.
Den understøtter også fejlfinding og
sikrer ensartet og pålidelig
dokumentation.
Tak, fordi du så med.